本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
让感觉敏锐起来
感覚を研ぎ澄ませ
球 拦网队员 主攻手
ボール ブロッカー スパイカー
不放过任何一个动作
あらゆる動きを見逃すな
以最精准的时机 捕捉主攻手的…
完璧なタイミングで スパイカーの最高打点を…
最高击球点
捉える
又…
また…
又成功了
また決まった
比分反超了
ひっくり返したよ
还差一分就能先拿下一局了
１セット先取まで あと１点
传球的精度在迅速增加…
トスの精度が すごい勢いで増していく…
这就是影山作为二传手的真正实力
これが セッターとして本領を発揮した影山
太好了
やった
你真是太厉害了
すげぇぜ お前
但是 激发出这份实力的人 是日向啊
でも それを引っ張り出したのは 日向なんだよなぁ
又得分了
また決まった
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
揺れる陽炎 すべり出す汗
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
響きあう声 叩きあう肩
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
開けた窓から 空に尋ねた
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
抓住这一线生机
わずかでもチャンス
Oh Come on Come on Come on
携手并进
繋いで
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
間違って イラ立って もがき続けて
Never give up
我不愿意就这样迎来这结局
このまま 終わりたくはない
怀抱这无与伦比的想象力
このイマジネーションをかかえて
去拼搏 去追寻
俺は行くよ
哪怕摔倒 哪怕碰壁
ぶつかって 転がって
追求更强大的自己
強くなりたくて
拼上志气 再度爬起
意地はって 立ち上がって
不过从头再来而已
繰り返すけど
Never give up
让我这样 继续奔跑用尽全力
このまま 走らせてくれよ
朝着这无与伦比的想像前进
このイマジネーションの先へと
去拼搏 去追寻 Oh Oh
俺は行くよ Oh Oh
第5话 胆小鬼的紧张
居然能一直忍到现在 不容易啊
よく我慢して待ってたなぁ
我还是第一次见到有人拿脸接球呢
顔面にトス食らってるヤツなんて 初めて見たもんなぁ
休想一次次突破
そう何本も抜かせるか
吃我一球
いらっしゃい
被田中在无人盯防的情况下扣上一球 可真是挡不住啊
フリーで打たせたら 触れねぇ
可恶…
くそっ…
怎么样啊
どうだ おら
月岛你这家伙 不是说要击溃我和日向吗
月島 こら 俺と日向 潰すっつったろうが
就是就是
そうだ そうだ
你试试看啊臭小子
やってみろや おら
试试看啊
みろや おら
为什么你是气焰最嚣张的那个啊 田中
なんで お前がいちばん威張ってんの 田中
就是 明明是托一年级的福才成功扣杀的
そうだ １年のおかげで打ててるくせに
太张狂了哦
態度でかいぞ
别脱衣服啊 秃子
脱ぐな ハゲ
刚刚趁机骂我的是哪个混蛋啊
今 普通に悪口混ぜたの 誰だ こら
老实说 如果不能阻止影山和日向的攻击
正直 影山と日向の あの攻撃を止めらんなきゃ
对于没有绝对得分力量的月岛队来说 有点棘手啊
決定力に欠ける月島チームは きっついよなぁ
第二局比赛开始
第２セット 始めます
上吧
行くぞ
是
おす
好
おっしゃ
影山…虽然确实很厉害
影山… 確かに すげぇけど
但那种精准的传球 好像很消耗精力啊
すんごい 神経すり減らしそうだな あの精密なトス
日向的跑动量也是其他人的好几倍 看上去很累啊
日向も 普通の何倍も 動き回って しんどそうだ
嗯 但是…
うん でも…
好
うおっし
他们看上去很开心
楽しそうだ
辛苦了
お疲れさん
大…大地学长和阿菅学长
だ… 大地さんもスガさんも
都是已经猜到他们能使出那种攻击
あいつらにあんな攻撃 使えるって見抜いて
才会那么说的吗
あんなこと言ったんすか
真是太厉害了
マジ パねぇっす
如果能利用好两人的配合
コンビネーションが使えたら
乌野就会突飞猛进
烏野は爆発的に進化する
你应该能更好地利用起来
なんか うまいこと使ってやれんじゃないの
怎么可能啊
そんなわけあるか
我当时的意思是说 让他传一些日向比较容易打到的球
俺はもっと日向が打ちやすいトス上げたれよって意味で言ったんだよ
我是觉得 影山稍微有点强人所难的传球
俺は 影山の 多少 ムチャなトスにも
日向应该也是能够逐渐与之配合的
日向なら合わせられるようになるかなって思ってた
但是 现实往好的方向背道而驰了呢
でも いい意味で裏切られたなぁん
该怎么说呢
なんていうか
你心里想的是一回事
こうなればいいなと 思ってたのが
可结果却变成了另一回事
こうなっちゃった みたいな
虽然还不够成熟 但拥有天生的速度和弹跳力的日向
未熟でも 天性のスピードやバネを持っている日向
以及凭借高超的球技将其完美运用的影山
その能力を 高い技術で 完璧に生かす影山
他们都能互相激发出对方最大的实力
互いが互いの能力を 最大限に引き出す
没那个必要吧
なんだよ 別にいいだろ
他们俩的组合 或许会比我们想象中还要厉害
これは予想以上に すごいコンビができちゃったかもな
当然有必要了
よくねぇよ
走吧
ほら 行くぞ
月岛
月島
干什么
何
比赛的开始和结束 不是要握手的嘛
試合の最初と最後に 握手すんじゃん
虽然今天开赛时没有握手…
今日の最初は してないけど…
而且 以后大家都是队友了
それに これからチームメイトだし
虽然我并不是很乐意…
うれしくねぇけど…
快点啦
早くしろよ
你是不是不知道啊
お前 知らねぇの
如果没有身为队友的自觉
ちゃんとチームメイトの自覚を持たないと
就会被赶出体育馆的哦
体育館から放り出されるんだぞ
你们俩被禁止进入体育馆
君らが 体育館 出禁になったのは
是因为无视队长的警告 擅自进行比赛
キャプテンの注意をシカトして勝手に勝負始めた挙句
结果把教导主任的假发给打飞了的原因吧
教頭のヅラを吹っ飛ばしたからでしょ
这…这种细节就不要深究了
い… いいじゃねぇか 細かいことは
快来握手
はい 握手
干什么啊 你这…别过来 走开啊
何すんだ この… 来るな やめろ
一年级的在干什么呢
何やってんだ １年ども
你没事吧 阿月
大丈夫か ツッキー
月岛
月島
觉得这场三对三怎么样
どうだった ３対３は
就那样吧 对手是强校的王者
別にどうでも エリート校の王様相手だし
吾等庶民赢不了也不稀奇
僕ら庶民が勝てなくても 何も不思議じゃないです
你说是这么说
その割にはさ
比赛的时候不还是很认真吗
ちゃんと本気だったじゃん
给
ほい
队长
キャプテン
怎么了
何
清水
那个已经送来了吧
あれ もう届いてたよな
那个
あれ
我想尺码应该没问题
たぶん サイズ大丈夫だと思うけど
有问题就说
何かあったら言って
谢谢学姐
あざっす
你也穿穿看嘛
お前も着てみろよ
不 我一会儿再…
いや 僕はあとで…
害什么羞啊 快穿上试试
恥ずかしがり屋か いいじゃねぇか 着てみろ
快穿 快穿 快穿 快穿
着ろ 着ろ 着ろ 着ろ
很适合嘛
似合ってるぞ
很适合 很适合
似合ってる 似合ってるぞ
今后 作为乌野排球部的一员…
これから 烏野バレー部として…
预备…
せ～の…
请多关照
よろしく
是
おす
算是告一段落了呢
一応 ひと段落ついたな
阿菅和田中也费了不少心吧
スガも田中も なんか いろいろやってくれたんだろ
不 我们没…
いや 別に何も…
总之 能圆满解决就最好了
とりあえず 丸く収まってよかった
谢啦
ありがとな
辛苦了
お疲れ
怎么了 喂
なんだ おい
喂 日向 休息好了吗 休息好了吧
おい 日向 休んだか 休んだな
趁着手感还在 再练一次快攻
もっかい クイックの練習すんぞ 感覚残ってるうちに
田中学长 麻烦发球
田中さん ボール出し お願いします
你们俩能不能歇歇啊
もう動くのかよ
成了 谈成了
組めた 組めたよ
练习赛 对方是县内前四强的青叶城西高中
練習試合 相手は県のベスト４ 青葉城西高校
青城
不会吧…
うそ…
跟县内四强打练习赛
県ベスト４と練習試合
青叶城西…
青葉城西…
你们就是问题部员日向同学和影山同学啊
君らが問題の日向君と影山君か
他谁啊 老师吗
誰 先生
不知道
知らねぇ
我是今年担任排球部顾问的武田一铁
今年から バレー部顧問の 武田一鉄です
您好
おす
因为没有打过排球 所以无法进行技术指导
バレーの経験はないから 技術的な指導はできないけど
但其他方面我会全力以赴的 请多指教
それ以外のところは 全力で頑張るから よろしく
是
おす
老师
先生
哎呀 我东跑西跑地去联系练习赛
いや あちこち 練習試合のお願いに行ってたから
结果这边都没怎么露过脸
全然 こっちに顔出せなくて…
老师 跟青城那种强队 您是怎么…
先生 青城なんて強いとこと どうやって…
难不成您又是行了跪拜大礼…
まさか また土下座を…
没有没有
してない してない
虽然我很擅长行跪拜礼 但这次没有
土下座 得意だけど してないよ 今回は
只是 对方有个条件
ただ 条件があってね
条件
让影山同学作为二传手打满全场
影山君をセッターとして フルで出すこと
这话什么意思啊
なんすか それ
是说他们对咱乌野没啥兴趣
烏野自体は 興味はないけど
只是比较提防影山而已吗
影山だけは とりあえず 警戒しときたいってことっすか
搞什么啊 看不起我们吗 分分钟干掉我们吗
なんすか なめてんすか ペロペロっすか
不…不是这样的…
いっ いや そういうわけじゃなくて…
这不是挺好的嘛 这样的机会也不多
いいじゃないか こんなチャンス そうないだろ
这样好吗 阿菅学长
いいんすか スガさん
乌野的正选二传手 不是阿菅学长你吗
烏野の正セッター スガさんじゃないっすか
我…我想看看日向和影山的配合攻击
俺は…俺は日向と影山のあの攻撃が
在四强面前 能够发挥何种作用
４強相手に どのくらい 通用するのか見てみたい
老师 麻烦您说得详细点
先生 詳細お願いします
是这样的…日程有点紧 定在了下周二
えっと 日程は急なんだけど 来週の火曜
利用放学之后的一点时间 只打一场
放課後の短い時間だから １ゲームだけ
借学校的巴士去
学校のバスを取り組みます
比赛 比赛…
試合 試合…
班会结束之后马上就去
ホームルーム終わったら すぐ向かうから
来乌野之后的第一场以正式人数参加的比赛
烏野に来て最初の 正式な人数でやる試合だ
所以人数要提前…
人数をあらかじめ…
注意别迟到了
遅れないようにね
是
はい
大家辛苦了
お疲れっした
辛苦了
した
菅原学长
菅原さん
虽然我这次自动成了首发球员
今回は俺 自動的にスタメンですけど
但我下次一定会凭实力夺取正选位置的
次はちゃんと 実力でレギュラー取ります
啊 我以为你不会把我放在眼里的 有些意外罢了
いや 影山は俺なんか眼中にないと思ってたから 意外で
为什么啊
なんでですか
不管是体力还是实力 都是你要更胜一筹吧
体力も実力も 断然 お前の方が上だろ
经验的差距不是那么简单就能填补的
経験の差は そう簡単に埋まるもんじゃないです
而且…
それと…
阿菅学长/阿菅/菅原学长
スガさん/スガ/菅原さん
你…你还得到了其他队员的…
ほ…ほかのメンバーからの…
信…信…信任…
し… し… 信頼とか
看来初中的那场比赛 对他本人打击相当大啊
中学のあの試合 本人的に相当こたえてんだな
所以 我不会输的
なので 俺 負けません
我也不会输的
俺も負けない
阿菅学长 大地学长说请我们吃肉包子呢
スガさん 大地さんが 肉まん おごってくれるって
但是 影山啊
でもさ 影山
北川第一的大部分选手都进了青叶城西吧
青葉城西って北川第一の選手の大部分が進む高校だよな
啊 是呢
まあ そうっすね
影山的前队友所在的高中…
影山の 元チームメイトがいる高校…
所以我想 你会不会比较为难
いや その やりづらくないかと思ってさ
如果是在同一队的话 大概会有点顾虑吧
同じチームだったら 考えるかもしれないけど
既然是对手 就只有全力以赴
戦うなら ただ全力でやるだけです
这样啊 你说得对
そうか そうだな
但是 这样好吗 阿菅学长
でも いいんすか スガさん
我…我还是觉得不能接受…
俺は…俺は納得いかないっつうか…
我当然也很不甘心…
そりゃ悔しいけど…
但是 我们要让他们知道 影山跟初中时已经大不相同了
でも 影山が中学んときと同じだと思ったら大間違いだって 見せてやりたいじゃん
说的没错
そうだな
要让他们知道 可怕的可不止影山一个人
怖いのは影山単品じゃないってとこ 見せてやろう
你说是吧 日向
なあ 日向
你居然敢先吃
お前 何 先に食ってんだよ
开什么玩笑
ふざけんな
喂 排球部的 别在店门口吵吵闹闹的
おい バレー部ども 店の前で騒ぐな
对不起
サーセン
排球部啊…
そうか バレー部か…
这里的所有人都是排球部的啊
ここにいるみんな バレー部なんだ
大家都是…
同じ…
谢谢 有咖喱包吗
あざっす カレーまん ないっすか
晚饭要好好吃哦
晩飯 ちゃんと食えよ
喂 你们也来吃吧
おい お前らも食えよ
谢谢
あざっす
都是队友啊
同じチームなんだ
影山 吃完之后有话跟你说
影山 それ食ったらちょっといい
是
おす
不许吵哦
騒ぐなよ
关于这次的练习赛 我在想日向应该打什么位置
今度の練習試合の日向のポジションをどうしようかと思ってさ
你怎么看
お前 どう思う
接下来 关于此次练习赛的场上位置
で 練習試合のポジションだけど
我打算这样安排
これでいこうと思う
我希望将影山和日向作为组合使用…
影山と日向はセットで使いたいし…
组合…
セット…
月岛作为我队少有的高个子选手
月島は うちでは数少ない長身選手だ
我也想看看面对青城能发挥何种作用
青城相手にどれくらい戦えるか見たい
是
はい
一年级的 只有我被排除在外…
１年 俺だけ外れた…
话说 居然把日向放在要求身高的位置上吗
っていうか でかさが重要なポジションに日向っすか
所谓副攻手 是指跟月岛那个瘦高个混蛋同样的位置吗
ミドルブロッカーって ノッポ野郎 月島と同じポジション
等…等一下 我们复习一下场上位置可以吗
ちょっ ちょっと ポジションおさらいしていい
二传手（S）
セッター
传高球以便扣杀 组织攻击的总指挥
スパイクのためのトスを上げ 攻撃を組み立てる司令塔
主攻手（WS）
ウイングスパイカー
担当攻击的中枢 攻守俱佳的全能选手
攻撃の中核を担う 攻守のバランスが取れたオールラウンダー
副攻手（MB）
ミドルブロッカー
通过拦网阻止对手的攻击 主要通过快攻得分
ブロックで 相手の攻撃を阻み 主にクイックで得点
而且可以作为诱饵吸引对方的拦网
更に 囮として 敵のブロックを引き付ける
这样解释可以吗
こんな感じでオーケー
还有其他专门负责防守的职位
ほかにも 守備専門とかあるんですが
但这次涉及到的就是这些
今回はそれでオーケーです
听好了 日向
いいか 日向
你就是「最强的诱饵」
お前は「最強の囮」だ
最强的…
最強の…
…诱饵
…囮
听上去不怎么帅啊…
なんか パッとしねぇ…
通过快攻大量得分
クイックで ガンガン点を稼いで
将敌人拦网的注意力吸引到自己身上
敵ブロックの注意をお前に向けさせる
这样一来 其他的主攻手就能自由扣杀
そうすれば ほかのスパイカーが生きてくる
像月岛那样的高个子
月島みたいなでかいヤツが
都一个个像傻瓜一样被你骗过来
何人もお前の動きにアホみたいに引っ掛かったら
感觉很棒吧
気持ちいいだろ
很棒 非常棒
いい それいい
喂 你说的傻瓜不是指阿月吧
おい アホってツッキーのことじゃないだろうな
你给我闭嘴 山口
黙れよ 山口
对不起 阿月
ごめん ツッキー
但也要记住 如果你不能发挥作用 其他的攻击也都会崩盘
逆に お前が機能しなきゃ ほかの攻撃も総崩れになると思え
喂 你别给他那么大压力
ちょっと あんま プレッシャーかけんなよ
崩盘 崩·盘 beng·pan…
総崩れ そうくずれ ソウクズレ soukuzure…
你看
ほら 見なさい
但是 最关键的拦网要怎么办
でも 肝心のブロックはどうすんだよ
不管跳得再怎么高 跟高个子的球员比起来
いくら高く跳べても もともと でかいヤツと比べたら
到达顶点的时间要更长吧
ジャンプのてっぺんに到達するまでの時間がかかるだろ
是的 所以 日向拦网的重点
はい だから 日向がブロックで重点を置くのは
并不是击落对方的扣杀
相手のスパイクをたたき落とすよりも
而是触球
触ること
活用日向的反应能力
日向の バカみたいな 反射速度を生かして
尽量碰到对方的扣杀 削减球势…
敵のスパイクに とにかく触って 勢いを弱め…
我来
任せろ
保证一传 组织反击
確実に拾って カウンターを仕掛ける
一开始怎么可能那么顺利
そんな いきなり うまいこといくか
确实不可能
いかないだろうな
至少一开始不行
少なくとも最初は
但是 试试看没准能发现什么
でも やってみれば 何かしら分かることがあるよ
毕竟只是场练习赛
練習試合なんだしさ
好吧…
おす…
而且 在空中战里 能对抗日向跳跃高度的人
何より 空中戦で 日向の高さにかなうヤツ
我们队里只有月岛和影山了
うちのチームじゃ 月島と影山くらいだ
所以 日向 放心去做…
だから 日向 自信持って…
是 我会加油的
はい 俺 頑張ります
我会努力得分 努力做诱饵
いっぱい 点取って 囮もやって
发球 拦网 快攻…全都…
サーブも ブロックも クイックも…全部…
喂喂喂…你冷静点
ちょちょちょちょ… 落ち着け
短路了 日向短路了
ショートした 日向がショートした
泽村
澤村
啊 道宫 怎么了
おう 道宮 何
听说你们明天要跟青城比赛是吗 真是厉害啊
明日 青城と試合するんだって よく組めたね
嗯 武田老师谈了很久
うん 武田先生が頑張ってくれてさ
但是 不害怕吗
でも 怖くない
青城好像是去年的县内前四强吧
青城って確か 去年も県でベスト４だったよね
万一被打个落花流水可怎么办
コテンパンにされちゃうかもってさ
其实啊 今年进了几个很有意思的新生
実は結構 面白い１年が入ってきてさぁ…
啊 这我知道
あっ 知ってる
刚刚入部 就把教导主任的假发给打飞了…
入部早々 教頭のカツラ飛ばしたっていう…
啊 喂喂喂…
ああ ちょちょちょちょ…
虽然还不够成熟
まだまだ未完成なんだけどさ
但他们如果能发挥作用的话
あいつらが機能すれば
我想乌野大概会有突飞猛进的发展吧
烏野は爆発的に進化するんじゃないかって思うんだよね
一年级也可以用活动室吗
１年も 部室使っていいんすか
嗯 没关系的
うん かまわないよ
大家好
おっす
学长好
ちっす
打扰了
失礼します
至于那么惊讶吗
そんなに驚くようなもんか
就是普通的活动室吧
普通の部室だろ
我还是第一次用活动室呢
俺 部室とか初めてなんです
小巨人也曾经用过这里吧
小さな巨人も ここ使ってたんですよね
明天终于要首次登场了呢 日向
いよいよ明日 デビュー戦じゃねぇか 日向
不过 也就是场练习赛啦
まっ 練習試合だけどよ
青城的体育馆可是很大的 选手们也都很高大 别被吓到哦
青城の体育館はでっかいぞ 選手もみんなでかいからビビんなよ
大家好啊
ちっす
来啦
おっす
学长好
ちわっす
我…
ビ…
我
ビ
我才不会被吓到呢
ビビるわけないじゃないですか
我绝对要大展身手…
絶対 すんげぇ大活躍して…
日向啊
日向よ
你正打算穿的 是上衣啊
お前がはこうとしてる それ 上着だけど
搞什么啊 时尚潮流吗
どうした おしゃれか
影山 日向明天没问题吧
影山 明日 日向 大丈夫か
你这是什么打扮啊
何だよ その格好
怎么这么问
大丈夫って
日向之前的比赛经验 只有初中的那一场
日向 これまでの試合経験って中学のあの試合だけって言うし
你到底有多紧张啊
お前 どんだけテンパッてんだよ
才…才不是呢 我只是开个玩笑罢了 我故意的
ち ち 違いますよ ちょっとボケてみただけです わざとです
相应的 他对这次比赛的重视和不安想必也更多
その分 思い入れも不安も すんげぇ強いと思うんだよね
所以 我担心他会不会太紧张了
だから 相当 緊張してんじゃないかって…
谁都有点紧张的吧
緊張くらい 誰だってするんじゃ…
啊 快听听你说的这话
ああ ほら もう お前のその感じ
完全不知道胆小鬼的紧张会有多严重
小心者の緊張 なめてる
不管我说什么 好像都会成为他的压力…
俺が何言っても プレッシャーになるみたいでさ…
日向 活动室的钥匙…
日向 部室の鍵だけどさ…
没问题 我会拿去的
大丈夫です 持っていきます
不是的 因为我没告诉你放在哪儿 所以我给你拿来了
あっいや 置き場所 教えてなかったから持ってきたんだけど…
对不起 对不起 对不起 对不起
すみません すみません すみません すみません
刚开始也只能这样吧
最初のうちはしかたないんじゃないっすか
还是不要随便插手比较好…
下手にいじんない方が…
是吗
そうか
明天一定要好好表现…
明日はちゃんとやんないと…
这跟初中的比赛 还有上次的三对三都不一样
中学とか この前の３対３と違って
今后…
これからは…
会有人把我换下场的
俺の代わりがいる
不要 我不要下场
嫌だ 交代 嫌だ
好不容易聚齐了队友站在了赛场上
せっかく チームメイトがそろってるコートに立てるんだ
一定要打到最后
ちゃんと最後まで出たい
不能搞砸了…
ヘマしちゃダメだ…
哎呀呀 抱歉 你太小了我没看见
あらら ごめん 小さくって見えなかった
不能搞砸了…
ヘマしちゃダメだ…
他这是怎么了
なんだ あれ
不知道
さあ
喂 影山
おい 影山
你可别又跟平时一样 在日向面前多嘴给他施加压力哦
お前 日向にいつもの余計な一言でムダにプレッシャーかけんなよ
多嘴…
余計な一言
我多嘴过吗
そんなこと 俺 言ったことあるか
完全想不起来
全然 心当たりがない
毫无自觉啊…
自覚なしかよ…
日向
你穿的是我的裤子
下 それ 俺のジャージだよ
田中你干什么呢 变态
何やってんのよ 田中 変態
傻不傻啊 太没节操了
バッカじゃないの 最低
睡不着
寝れねぇ
睡不着 睡不着 睡不着…
寝れねぇ 寝れねぇ 寝れねぇ…
哥哥 你吵死了
兄ちゃん うるさい
对不起
ごっ ごめん
列队
整列
请多指教
お願いします
好
はい
喂 日向 要吃的吗 吃…
おい 日向 食い物やるぞ 食い…
你这脸是怎么了
お前 何 その顔
昨晚有点睡不着…
ちょっと 昨日 眠れなくて…
窗…开个窗…
窓… 窓開けてもいい…
快停车
止めて
诶
あれ
好像…
なんか…
比预想的…
予想以上に…
更糟糕
ヤバい
该用怎样的话语去形容这心情
何の話に例えたら
我才能准确地传达给你听
うまく君に伝えられるかな
这份心意 彼此的距离
この想いを  この距離を
孤独的赛场边
孤独な  フィールドの上
一声长叹随风入夜
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
无数次许诺「我要改变」
何回「変わってやる」って  ほら誓ったんだよ
无数次彷徨 受挫 举足不前
いつも迷ってトチって  躓いたけど
最后的最后 绽放笑颜
最後は笑ってやろうって
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
有多少梦想会百分百实现
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
即使如此也无所畏惧
それでも尖ってやろうって
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
我们勇往直前挑战明天
僕らのリベンジ
大地 日向没事吧
大地 日向 大丈夫かな
大地你脸色很差啊
大地 なんか 顔色悪いけど
这气味 熏得我也想吐了…
なんか 臭いで俺も酔ってきた…
开窗 所有人快开窗
窓 みんな 窓 全開にして
下集 排球少年 有趣的队伍
次回 ハイキュー!! 面白いチーム